[The Journey of Legend]
[Episode 7]
Sudah kukatakan.
Benar.
Gawat!
Ruang kayu terbakar!
Ruang kayu terbakar?
Ayo pergi.
Cepat.
Ayo.
Cepat sedikit.
Tidak benar.
Mengalihkan perhatian.
Ayo, kita pergi ke Paviliun Zhenmei.
Baik.
[Paviliun Zhenmei]
Ayo.
Ini...
Ada apa ini?
Tidak tahu.
Hentikan!
Kenapa dia mendadak bunuh diri?
Kalian sedang apa di sini?
Awalnya, aku mencari Nona Tang
untuk mengambil liontin giokku.
Namun, tidak disangka bertemu
hal seperti ini.
Kulihat dia mengendap-endap ke tempat ini.
Jadi, aku mengikutinya.
Tidak disangka, begitu melihatku,
dia berniat membunuhku.
Suamiku, seharusnya dia dibius
oleh asap bius.
Paman Qiu berada di Keluarga Xiao kita
selama bertahun-tahun.
Tidak disangka, ternyata
adalah mata-mata Sekte Quanli.
Aku tanya pada kalian.
Apa lagi yang dilakukan
oleh Paman Qiu hari ini?
Dia bertugas membersihkan Pondok Pedang
sehari-harinya.
Hanya pergi ke ruang kayu hari ini
dan membantu Bibi Zhang menyiram bunga.
Api berasal dari ruang kayu tadi.
Itu demi memancing kita ke sana.
Ayah, Ibu, dia pergi menyiram bunga,
pasti demi meracuni.
Perintahkan.
Seluruh Keluarga Xiao tidak boleh
mengambil air dari dalam sumur.
Coba kalian pergi periksa
apakah air sumur terkontaminasi.
Baik.
Hanya ada satu sumur di Pondok Pedang.
Sekarang, sudah diracuni.
Ini berarti ingin menghabisi kita semua.
Gawat! Aku menyuruh orang
untuk mengambil air tadi,
memasak semangkuk sup
dan dibawa ke Paviliun Zhenmei.
Kamu...
Ayo.
Pendekar Zhang.
Pendekar Xiao.
Apa yang terjadi?
Sumur diracuni orang.
Sup yang tadi diantar,
tidak boleh diminum.
Pendekar Xiao.
Jangan khawatir.
Aku tidak meminum sup itu.
Kalau begitu,
tidak perlu disembunyikan lagi.
Pergi, panggil semua orang kemari.
Semuanya, ini adalah Nyonya Besar Wu.
Hormat, Nyonya Besar.
Aku memberi hormat di sini.
Para Pendekar, silakan duduk.
Terima kasih, Nyonya Besar.
Nyonya Besar Wu.
Ini semua adalah pahlawan
yang melawan Sekte Quanli
bersama Keluarga Xiao-ku.
Aku tahu kalian melawan Sekte Quanli
di luar sana.
Aku tidak bisa tenang
beristirahat di sini.
Tidak bernafsu meminum semangkuk sup itu.
Beruntung bisa selamat.
Kenapa Nyonya Besar bisa datang
ke Pondok Pedang?
Awalnya aku pergi ke Perbatasan Xianren
untuk mencari anak.
Tidak disangka, saat melewati Jinzhong
dalam perjalanan,
aku dihentikan oleh sekelompok
orang dunia persilatan.
Mereka ingin aku menyerahkan
Lencana Pahlawan Dunia.
Beruntung Pendekar Xiao menolong.
Sehingga bisa bersembunyi di tempat ini.
Nyonya Besar.
Ada satu hal yang tidak kumengerti.
Aku ingin bertanya kepada Nyonya Besar.
Silakan dikatakan.
Nyonya Besar, Anda bukan orang
dari dunia persilatan.
Tapi, kenapa orang-orang itu
menganggap Lencana Pahlawan ini
ada di tanganmu?
Dibahas dari 13 tahun yang lalu.
Pasukan Beihuang merajalela
dan menjajah wilayahku.
Memimpin pasukan menyerang Daxi.
Mereka membakar dan merampas
di wilayah Daxi.
Bertindak semena-mena.
Rakyat terlantar dan kehilangan
tempat tinggal.
Lindungi Kaisar!
Kaisar dipaksa meninggalkan Ibu Kota.
Melihat Daxi yang berada
di ambang kematian,
kala itu,
Shaolin, Wudang dan Emei,
ketua sekte dari tiga aliran
mengumpulkan pahlawan di dunia
dan menciptakan Lencana Pahlawan Dunia ini
dengan memakai sebuah kristal
berkualitas tinggi
dan bersumpah.
Bagi yang bisa menyelamatkan Daxi
dari bahaya,
maka kristal ini akan diberikan padanya.
Pada akhirnya,
sungguh ada orang yang melakukan hal ini.
Yan Kuangtu.
Benar.
Yan Kuangtu menerobos masuk
ke kemah Beihuang.
Membunuh 37 pelayan siap mati.
Hampir membunuh jenderal utama musuh.
Lencana Pahlawan Dunia ini pun
jatuh ke tangan Yan Kuangtu.
Disayangkan, dia bertindak arogan.
Tidak bisa diterima oleh dunia persilatan.
Setelah dikepung oleh sekelompok pahlawan
di Gunung Wuxing,
jejaknya pun menghilang.
Hingga akhir-akhir ini,
dia baru mengirimkan perintah ini
dengan seekor burung hayabusa.
Ternyata Lencana Pahlawan
sengaja diserahkan
oleh Yan Kuangtu kepada Nyonya Besar Wu?
Benar.
Entah dari mana
Sekte Quanli tahu
bahwa Lencana Pahlawan ini ada padaku.
Jadi, mulai mengepungku.
Melukai orang yang tidak bersalah di perjalanan,
menambah banyak pembunuhan.
Pendekar Xiao.
Bagaimana kondisi di luar sekarang?
Sekte Quanli memang mengutus
banyak orang kali ini.
Namun, penjagaan Pondok Pedangku ini
sangat ketat.
Mereka tidak bisa menyerang masuk.
Hanya saja...
Katakan saja, tidak masalah.
Mereka meracuni satu-satunya sumur
di Pondok Pedangku ini.
Ditakutkan, sisa air tidak bisa
bertahan lama.
Lagi-lagi aku yang membahayakan
semua orang.
Sungguh tidak tenang.
Nyonya Besar, kamu tidak boleh
berkata seperti ini.
Jenderal Wu setia melindungi negara.
Dia adalah pahlawan di hati kami semua.
Dari semua orang di Daxi ini,
hanya Jenderal Wu yang pantas
mendapatkan Lencana Pahlawan ini.
Kali ini,
Keluarga Xiao kami
bisa melindungi Nyonya Besar Wu,
merupakan kebanggaan bagi kami.
Jika membiarkan para penjahat itu
menculik Nyonya Besar,
menyeret fokus dan energi Jenderal Wu,
mengganggu peluang perang di garis depan,
nantinya,
orang Beihuang memanfaatkan kesempatan
untuk masuk,
bukankah kita akan menjadi
orang berdosa di dunia?
Pendekar Xiao.
Apa rencana selanjutnya? Perintahkan saja.
Aku percaya pada Keluarga Xiao.
Sekte Quanli meracuni sumur.
Tujuannya adalah memaksa kita keluar.
Ditakutkan telah memasang
banyak perangkap di luar Pondok Pedang
saat ini.
Tapi, menurut perjanjian,
dua hari kemudian,
kita harus mengantar Nyonya Besar
untuk bertemu dengan Jenderal Wu.
Hal ini tidak boleh tertunda.
Kita lebih tidak boleh duduk diam.
Ayah.
Jika sebagian dari kita
meninggalkan Pondok Pedang lebih dulu,
air yang tersisa kira-kira bisa digunakan
berapa lama?
Jika bisa mengurangi sebagian orang,
air yang tersisa
kira-kira bisa diminum selama 20 hari.
20 hari.
Baik.
Aku mengerti.
Semuanya.
Prioritas saat ini, harus mengantar
Nyonya Besar
untuk berkumpul dengan Jenderal Wu
tepat waktu.
Hanya dengan begini,
baru bisa lepas dari masalah saat ini.
Kita juga bisa mendapatkan
peluang untuk menyelamatkan
setiap aliran di dunia persilatan.
Hanya dengan bekerja sama,
baru bisa menghancurkan Sekte Quanli.
Baru bisa mengatasi pengepungan
Keluarga Xiao kita.
Namun, pedang tidak pandang bulu.
Sekte Quanli dipenuhi orang kejam.
Jika gegabah mengantar
Nyonya Besar keluar,
bukankah berarti mempertaruhkan
nyawa Nyonya Besar?
Lagi pula, ada berapa orang
di dunia persilatan yang berani
melawan Sekte Quanli sekarang?
Pengaturanmu ini
sungguh adalah lelucon.
Baru saja bertarung melawan Sekte Quanli
di Pondok Pedang tadi.
Kamu sudah lupa secepat ini?
Meski Sekte Quanli besar,
apakah bisa lebih besar
dari dunia persilatan kita?
Ditambah lagi, kita adalah orang
yang melawan Sekte Quanli.
Nyonya Besar Wu.
Anda tenang saja, aku pasti akan
berusaha maksimal
melindungi keselamatan Anda.
Sudah lama aku mendengar Huishan
membahas anak ini.
Dia memang paling mirip
dengan kalian berdua.
Ucapan Qiushui benar.
Sudah saatnya bagi kita
mendiskusikan cara menerobos kepungan.
Namun, Sekte Quanli mengepung
Pondok Pedang saat ini.
Pasti akan dijaga ketat.
Tidak bisa menjamin setiap orang
bisa keluar dengan aman.
Benar, menerobos paksa
hanya akan membuat rugi besar.
Ditambah lagi, satu-satunya peluang kita
untuk menang saat ini
adalah mengetahui
bahwa tujuan Sekte Quanli
adalah Nyonya Besar Wu.
Bagaimana jika kita melakukan
sebuah strategi yang cerdik
untuk mengelabui?
Mengatur orang
menyamar sebagai Nyonya Besar Wu,
menjadikannya umpan
untuk mengecoh lawan.
Jika ingin menjamin Nyonya Besar Wu
keluar dengan selamat,
harus ada sebagian orang
yang menarik perhatian musuh.
Seperti ini saja.
Orang yang tersisa berusaha sekuat tenaga
memastikan Nyonya Besar Wu
bisa keluar dengan aman.
Namun, demi bisa mengeluarkan aku,
malah menjadikan orang lain sebagai umpan,
aku benar-benar tidak tenang.
Nyonya Besar, kamu tidak perlu cemas.
Aku akan mengalihkan perhatian mereka.
Qiushui.
Ibu, jangan khawatir.
Kakak Pertama dan yang lain
tidak ada saat ini.
Lagi pula, aku sudah dewasa.
Sudah saatnya aku melakukan sesuatu
untuk Huanhua.
Semuanya, Sekte Quanli
bersikap semena-mena.
Daripada duduk diam,
lebih baik kita berjuang.
Serbu keluar!
Mengumpulkan rekan dunia persilatan.
Membasmi musuh bersama!
Baik!
Kakak Seperguruan, tubuhmu terluka.
Berjagalah di Pondok Pedang
dengan tenang kali ini.
Kami semua
pasti akan melindungi Nyonya Besar Wu
juga Qiushui dan lainnya untuk keluar
dari Pondok Pedang.
Semuanya, perjalanan kali ini
sangat berbahaya.
Berharap kalian menjaga diri baik-baik.
Aku menunggu kalian kembali.
Minum arak dan minum teh.
- Kakak Seperguruan tenang saja.
- Saudara Xiao tenang saja.
Qiushui.
Ibu.
Ada banyak orang hebat
di luar Pondok Pedang.
Kamu harus melindungi diri dengan baik.
Istriku, tenang saja.
Anak kita sudah dewasa.
Karena dia memilih memikul
tanggung jawab ini,
pasti punya pertimbangannya sendiri.
Kamu mendengar pendapatnya saja.
Anak-anak Keluarga Xiao kita
tidak akan membual jika tidak yakin.
Ayah, Ibu.
Aku belum sempat menemani kalian
saat pulang kali ini.
Tenang saja.
Aku pasti akan melindungi diri
dengan baik.
Selain itu, Ibu.
Aku belum cukup memakan mi masakanmu.
Kamu ambil ini.
Selain Jurus Houyan,
Ibu masih punya kantong ajaib ini.
Ada banyak mekanisme di dalamnya.
Harus ingat rahasia penggunaannya.
Dipakai selicik mungkin.
Benar, ucapan ibumu benar.
Ayah juga pernah...
Pernah dijebak oleh ibumu.
Sangat licik.
Qiushui.
Saat bersulang sebelumnya,
kamu bilang pernah iri
pada para pendekar itu dulu.
Bisa menghukum yang jahat
dan menegakkan keadilan di dunia.
Tapi, Nak.
Pernahkah kamu memikirkan?
Manusia tercipta dari darah dan daging.
Memang seharusnya takut mati.
Namun, mengapa begitu membahas
semangat pendekar,
orang-orang ini tidak takut
hidup dan mati?
Ini karena di dunia ini,
masih ada hal yang lebih penting
daripada hidup dan mati.
Lihatlah hari ini.
Ada begitu banyak teman
yang terluka atau mati
demi Keluarga Xiao kita.
Harus diingat selamanya.
Ayah, Ibu.
Sudah kuingat.
Setelah Nyonya Besar Wu lolos dari bahaya,
aku akan meminta bantuan
dari berbagai aliran Jinzhong,
bekerja sama untuk mengalahkan
Sekte Quanli.
Pergilah.
Harus menjaga dirimu.
Ayah, Ibu.
Dalam 20 hari,
aku pasti akan meminta bantuan
dari setiap aliran
untuk menyelamatkan Pondok Pedang.
Jaga diri kalian.
♪ Bunga Huanhua gugur ♪
♪ Ada berapa banyak hidup yang singkat? ♪
♪ Deru angin ♪
♪ Seperti sebuah lagu perpisahan ♪
♪ Alat musih patah, siapa yang berdamai ♪
♪ Ada berapa banyak kesedihan ♪
♪ Memandang bulan di ujung dunia
sebagai wujud kerinduan ♪
♪ Biarkan air mata mengalir,
daun maple bergeming ♪
♪ Bulan di permukaan air
beriak begitu disentuh ♪
♪ Hal apa yang masih tersisa ♪
♪ Pedang patah meraung sedih,
tidak mampu melepaskan diri ♪
♪ Dari hukuman yang menusuk hati ♪
♪ Bunga Huanhua gugur ♪
♪ Ada berapa banyak hidup yang singkat? ♪
♪ Deru angin ♪
♪ Seperti sebuah lagu perpisahan ♪
♪ Alat musih patah, siapa yang berdamai ♪
♪ Ada berapa banyak kesedihan ♪
Istriku, sudahlah.
♪ Memandang bulan di ujung dunia
sebagai wujud kerinduan ♪
Putra kita sudah dewasa, sudah pengertian.
♪ Biarkan air mata mengalir,
daun maple bergeming ♪
Kamu lihatlah.
Masih ada banyak
teman yang tidak takut menghadapi bahaya
dan setia.
♪ Alat musih patah, siapa yang berdamai ♪
Kita seharusnya tenang juga.
♪ Ada berapa banyak kesedihan ♪
♪ Memandang bulan di ujung dunia
sebagai wujud kerinduan ♪
Membiarkannya berkelana
di dunia persilatan.
♪ Biarkan air mata mengalir,
daun maple bergeming ♪
Sudahlah.
Aku masih ingin melihatnya sekali lagi.
♪ Bunga gugur, hati pun ikut terjatuh ♪
Bunuh.
Setelah keluar dari Pondok Pedang,
kita berpencar menjadi empat kelompok.
Paman Qu, Paman Meng, Paman Baju Besi,
memimpin kelompok naga
dan menarik perhatian.
Mengulur waktu untuk memberi peluang
bagi ketiga kelompok melarikan diri.
Nyonya Besar Wu menyembunyikan identitas
dengan topi hitam.
Orang yang lain, memakai jubah hitam
dan mengawal dalam tiga jalur.
Demi mengecoh lawan
dan membagi kekuatan prajurit musuh.
Ayo.
Lepaskan mereka.
Habisi satu per satu.
Semuanya berusaha mengulur waktu.
Mencegah identitas terbongkar.
Mengulur lebih banyak waktu
untuk Nyonya Besar Wu.
Lewat sini.
Tang Fang, Feng Lang.
Kalian dan Kelompok Foniks
melindungi Nyonya Besar.
Menerobos dari hutan bagian timur.
Ingat.
Harus memakai masker anti racun.
Kalian akan melewati hutan beracun
di sana.
Anggota Sekte Quanli akan merasa curiga.
Selain itu,
mayoritas dari mereka
mengira Nyonya Besar Wu
tidak akan berpisah dengan Pendekar Zhang.
Kalian akan lebih aman.
Sudah sampai hutan beracun.
Pakai masker.
Jalan.
Aku dan Paman Kang akan memancing
anggota Sekte Quanli ke dalam hutan
sepanjang jalan.
Mereka telah mengejar.
Lindungi Nyonya Besar dan pergi dulu.
- Baik.
Jika demikian,
aku akan memancing kalian semua kemari.
Ayo pergi.
Tang Rou, Yu Han, Zuoqiu.
Kalian hati-hati dalam bertindak.
Cari peluang untuk naik gunung.
Sekte Quanli seharusnya tidak menduga
akan ada yang berjalan melawan arah.
Ayo.
Tinggalkan Nyonya Besar.
Nyawa kalian akan diampuni.
Ternyata kamu.
Satu kata.
Bodoh.
Mempermainkanku, cari mati!
Hanya dengan kemampuanmu?
Maju!
Jangan.
Cepat pergi.
Pergi!
Pergi.
Saudara-saudaraku!
Jangan berkelahi lagi!
Pergi!
Kita pergi.
Tuan Muda Ketiga, cepat pergi!
Pergi bersama!
Ayo, berdiri.
Keluarga Xiao melindungi keselamatanku
kala itu.
Hari ini, anggap saja
aku membalas budi Keluarga Xiao.
Jangan bicara lagi, jalan!
Cepat pergi!
Tuan Muda Ketiga, cepat pergi!
Kong Yangqin!
Kamu jauh lebih buruk dari Fu Tianyi!
Kamu tidak bisa membunuhku.
Kamu tidak bisa membunuhku!
Barang dari Xiao Qiushui ini
cukup berguna.
Ini...
Anti asap racun, ambillah.
Satu orang satu, keselamatan nomor satu,
pakai dengan baik.
Lindungi Nyonya Besar!
Baik.
Hal utama tidak ada di sini, bubar.
Apa maksudnya?
Di mana Nyonya Besar?
Aku juga tidak tahu.
Tuan Muda Ketiga yang menyuruhku
berdandan seperti ini.
Ayah, Ibu.
Meskipun Paman Qiu sudah mati,
tapi Sekte Quanli selalu licik.
Punya banyak mata-mata
dan berbuat jahat.
Demi memastikan tidak ada kesalahan,
terpaksa mengubah formasi
dan menipu mereka.
Kamu berpura-pura menjadi Nyonya Besar
dan berangkat bersama Feng Lang.
Perlukah memberi tahu Tuan Feng?
Tidak perlu.
Baik.
Lalu, bagaimana rencana
untuk Nyonya Besar yang asli?
Ibu, aku punya rencana lain.
Kenapa Xiao Qiushui
tiba-tiba berubah pikiran?
Di mana Nyonya Besar?
Kita akan tahu setelah menemukan
Xiao Qiushui.
Segera kembali ke Pondok Pedang
untuk membantu.
Sebenarnya apa tujuanmu
datang ke Keluarga Xiao?
Xiao Qiushui berbudi padaku.
Bukankah wajar bagiku
membantuku melawan musuh?
Sejak kamu keluar sampai sekarang,
sepertinya tidak begitu peduli
dengan keselamatan Xiao Qiushui.
Dibandingkan dengannya,
kamu lebih peduli
dengan keberadaan Nyonya Besar.
Itu tidak wajar.
Nona Tang.
Kamu menilai orang lain
dengan prasangkamu.
Kamu datang ke Keluarga Xiao
dengan rahasia.
Lalu, apa maksudmu
menyelamatkanku tadi?
Hanya bantuan kecil,
tidak ada maksud lain.
Lari saja.
Kenapa tidak lari lagi?
Setelah aku memotong tulangmu,
akan kujadikan pemetik alat musik,
bagaimana?
Baik.
Aku tidak akan lari lagi.
Kamu takut mati?
Bukan seperti itu.
Aku ingin membunuhmu.
Bunuh dia.
- Baik!
Kamu membunuh murid Keluarga Xiao
sesuka hati.
Alat musikmu
dimainkan di jalan akhirat saja.
Trik mengelabuimu ini
mempertaruhkan nyawamu sendiri.
Ini hanya sebuah makanan pembuka.
Katakan keberadaan Nyonya Besar Wu.
Jika tidak,
pakai tubuhmu untuk menyuapi
ulat beracunku!
Hua Gufen, Iblis Racun.
Tempat ini adalah tempat pemakamanmu.
Tang Rou.
Kamu pandai memakai senjata rahasia
dan mekanisme.
Harus membantu Bos kali ini.
Baik, kamu ingin aku melakukan apa?
Bos, menurutku, tindakanmu akhir-akhir ini
sungguh sulit dimengerti.
Benar, 'kan?
Fu Tianyi dibunuh, Keluarga Xiao dikepung.
Entah bagaimana perkembangan
alur selanjutnya.
Harus bersiap lebih awal.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Di mana pengawal lainnya?
Kamu... kamu terkena racun serangga
milik Hua Gufen.
Aku akan mengeluarkan racunmu.
Tidak perlu.
Kak Xueyu memberiku beberapa pil
penawar racun.
Aku akan meminumnya nanti.
Bagaimana dengan Nyonya Besar
dan Tang Rou?
Nyonya Besar dan yang lain
seharusnya sudah aman.
Tang Rou.
Kamu bawa Nyonya Besar dan Senior Zhang
ke jurang di belakang gunung.
Berangkat dari sana.
Bagaimana kami bisa melewati jurang?
Tenang saja, aku punya cara.
Alat Qiushui ini sangat ajaib.
Sungguh bisa terbang.
Nyonya Besar.
Nyonya Besar, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Pendekar Muda Xiao benar-benar
punya strategi bagus.
Mari kita bawa Nyonya Besar
ke tempat istirahat.
Baik.
Baguslah jika Nyonya Besar baik-baik saja.
Namun, Saudara Xiao,
kenapa mendadak mengubah rencana?
Di dunia persilatan ini,
ada banyak mata-mata Sekte Quanli.
Identitasnya tidak jelas.
Tindakannya licik dan tidak bisa dicegah.
Aku tidak berani mempertaruhkan
nyawa Nyonya Besar.
Jadi, mendadak mengubah rencana.
Kelihatannya, orang tuaku
dan beberapa Paman
sudah kembali ke Pondok Pedang
dengan aman.
Sudah larut malam.
Kita harus segera pergi berkumpul
dengan pasukan Jenderal Wu.
Ayo.
Ternyata Foniks Merah datang.
Kamu adalah anggota Raja Pedang?
Benar.
Siapa yang mengizinkanmu
ikut campur urusan Tuan?
Apakah kalian melihat ke mana perginya
Nyonya Besar Wu?
Majikan kami hanya menyuruh kami
mengawasi Keluarga Xiao.
Tidak pernah masuk.
Tidak tahu ke mana perginya
Nyonya Besar Wu.
Ternyata begitu.
Anggota Raja Pedang juga datang
mencari Nyonya Besar Wu.
Aku harus melapor pada Tuan.
Tempat-tempat ini,
semuanya dipenuhi oleh Sekte Quanli.
Setelah Nyonya Besar datang,
tentu saja akan beristirahat.
Tang Fang, kamu pergi menjemput
di luar kota.
Jika bertemu dengan Nyonya Besar,
ingatkan dia dulu.
Aku akan pergi ke Penginapan Tongfu.
Melihat situasi di sana.
Baik, kalian berhati-hatilah.
[Penginapan Tongfu]
Kalian mau makan atau menginap?
Apakah orang barat sudah tiba?
Kalian adalah...
Tidak ada yang datang.
Tapi, ada sepucuk surat
yang harus aku beri.
[Kepada: Xiao Xilou]
[Kota Lingliang penuh dengan kaki tangan Sekte Quanli, ditakutkan akan
merugikan Nyonya Besar, asap di hutan 5 kilometer di barat daya menjadi sinyal]
[Kami datang menjemput Nyonya Besar,
Prajurit Keluarga Wu]
Terima kasih.
Besok sore.
Bertemu di tempat lain.
Apakah Nyonya Besar dan yang lain
tahu tempat yang lain itu?
Mengenai mereka,
seharusnya ada cara lain
untuk menghubungi mereka.
Tidak boleh menunda.
Ayo.
Minggir!
Apakah menemukan sesuatu?
Tidak.
Jaga setiap persimpangan kota.
Tidak ada yang boleh pergi!
Baik!
Apa rencanamu selanjutnya?
Ayo.